Ibu mertua.. Apakah ini akan baik-baik saja untuk bayinya?
- Ya.
Oke..
Bisakah kita membeli piring ini
untuk rumah?  Ini terlihat bagus.
Oke..
- Pak, kita butuh delapan ini.
Mengapa delapan?
- Ada delapan anggota keluarga.
Tiga dari mereka akan pergi.
Hanya kita berlima yang tersisa..
- Nenek..
Tapi kami akan kembali.
Kami akan kembali untuk
liburan festival atau acara.
Jangan memungkiri kami.
Oke.. Delapan di antaranya.
Tulis nama.. Kavya, Vanraj Dimpy
Toshu, Pari, Kinjal..
Ayah Vanraj..
Hasmukh.
Ya..
Aku rindu Samar.  - Ya..
Dia pasti sudah menerangi
rumah dengan lampu sekarang.
Ini akan sangat meriah.
Samar tidak akan suka jika
kita menangis memikirkan dia.
Diwali adalah
festival kebahagiaan.
Mari kita buat itu menyenangkan.
Yang ini, aku suka..
- Tidak, yang ini.
Yang ini..
- Koin perak itu pilihanmu
jadi kompornya akan
menjadi pilihanku.
Itu semuanya.  - Tidak adil.
Karena aku memasak, itu seharusnya menjadi pilihanku..
- Permisi.
Bahkan aku memasak jadi
itu akan menjadi pilihanku.
Tidak, yang ini.  - Aku membayar untuk ini.
- Pilihanku lebih baik.
Milik saya ramah induksi.  Ini menghemat
uang seperti yang Anda katakan.
Milik saya terbuat dari baja.
- Anti lengket dan baja.
Anti lengket tidak bagus.
- Ibu dan ayah, lanjutkan..
Romil merekam semuanya.
Lucu sekali.. Aku
baru pertama kali
melihat seseorang
berebut kompor.
Lanjutkan.. Rekaman aktif.
Ide siapa itu?  - Anda.
Lalu pilihanku..
Tapi siapa yang membelinya?
- Kamu.. - Pilihan siapa?
Milikku.. - Oke, waktunya habis.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Tidak, tapi..
- Beli kedua kompornya.
Mengapa Anda merekam?
Anda bisa saja memberitahu saya sebelumnya.
Kita bisa membeli keduanya.
Hanya jika Anda bisa berhenti berjuang.
Tunggu..
kue pintar..
Menjelaskannya..
Jangan menangis.  Kami akan mengambil
apa yang kamu suka.  Aku hanya bercanda.
Apa itu?
Kenapa kamu menangis?
Sama..
Ini adalah Diwali pertama
kami tanpa Samar..
Saya sangat merindukannya.
Anda harus mengingatnya.
Anda mengatakan bahwa Samar telah
meminta semua orang untuk tidak menangis.
Bagaimana cara menenangkan
orang lain jika Anda menangis?
Jangan menangis..
Demi Samar..
Hapus air mata itu.
Diwali adalah
festival kebahagiaan..
Kemudian..
Dengan segala kebahagiaannya
kita akan merayakannya dengan
kenangan Samar tapi tanpa menangis.
Tanpa air mata.
Oke..
Pakhi, apa yang membuatmu marah?
Saya ingin kartu kredit Anda.
- Apa acaranya?
belanja diwali..
Anda baru saja berbelanja untuk Diwali..
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
- Ya..
Belanja adalah terapi saya.
Ini membantu saya tetap sibuk.
Itu adalah pelarian dan bukan
perawatan.
- Apakah kamu memberiku kartu itu sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu seorang polisi?
Seorang gadis membutuhkan banyak hal.
Apakah saya harus
meminta izin Anda?
Anda menjadi
kecanduan berbelanja.
Saya tidak menyukainya.
- Saya tidak butuh ceramah.
Aku sudah muak karena ibu
mengambil kartu kredit Anuj.
Karena saya berbelanja
dengan kartu suaminya.
Jelas, dia tidak akan melakukannya.
Bagaimana perasaanmu jika Dimpy dan
Romil berbelanja menggunakan kartuku?
Apakah itu membuatmu marah?
Ibu mertua benar.
Saya ingin berdiskusi
bersamamu bahwa ini adalah saat yang tepat sekarang
bahwa Anda harus membatasi
pengeluaran yang tidak perlu.
Anda harus memahami bahwa
saya bekerja untuk seseorang.
Saya bukan Kapadia yang kaya.
Tapi ibuku.
Anuj seperti sosok ayah.
Pakhi, kamu mengubah persamaan
berdasarkan kenyamananmu.
Siapa pun yang menasihati
Anda adalah musuh.
Namun ketika Anda membutuhkan
seseorang, Anda ada di sisinya.
Beri tahu saya.  Aku akan membelikannya untukmu.
Tapi Anda tidak
mendapatkan kartu kredit.
Saya tidak dapat memenuhi semua
tuntutan Anda
tentang gaji tetap saya.
Lalu katakan dengan
lantang bahwa
kamu tidak peduli
dengan kebahagiaanku.
Aku tidak bisa menjadi seorang ibu..
- Jangan pergi kesana.
Jangan.  Saya bosan dengan
mentalitas korban Anda.
Saya telah meminta Anda untuk
fokus pada karir Anda.  Keluar..
Fokus pada karir Anda.
- Aku tidak butuh saranmu
Aku butuh kartunya.
Apakah Anda memberikannya atau tidak?
Tidak baik.
Tunggu dan lihat!
Oh..
Begitu banyak permen?
- Ini untuk kita
dan Rumah Shah.
Mengapa?
Orang-orang membuat
manisan Diwali di rumah, bukan?
Oleh karena itu, saya bertanya.
Benar.  Tapi siapa yang akan
membuat manisan di sana?
Dimpy ada di sini.. Bu Leela dan
suaminya sudah tua.
Kavya sedang hamil.
Kami adalah satu keluarga.
Kita bisa membuat manisan dimana saja.
Benar, Anupama?
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Ya.. - Senyummu berkata
bahwa ada sesuatu
yang akan terjadi.
Ibu mertua dan ayah mertua
ulang tahun pernikahan.
Benar-benar..
Mereka tidak mengatakannya
karena kematian Samar.
Atau mungkin mereka sudah lupa.
Tapi kamu ingat, kan?
Baiklah kalau begitu..
Sekarang kamu
ingat, mari kita
mengadakan perayaan besar.
Tapi..
- Kamu tetap ingin mengadakan Pesta Diwali.
Sebelum Toshu dan
Kinjal berangkat ke Inggris.
Mari kita rayakan hari jadi
mereka bersama dengan ini.
Saya tidak akan membuat
banyak perbedaan, bukan?
Terima kasih.
Kemana kamu akan pergi?
Anda pasti sudah mengetahui bahwa
putra Anda adalah seorang pemuja Syah.
Apakah kamu?
Tidak masalah.
Pernahkah Anda berpikir tanpa
anggota keluarga
yang berpenghasilan
bagaimana cara mereka mengelolanya?
Siapa yang menyediakan
baby shower Kavya?
Anupama.. Anuj..
Siapa yang akan mengadakan
pesta di hari jadi orang tua Anuj?
Anupama.. Anuj..
Batasannya adalah manisan
Diwali mereka disiapkan di sini.
Kami bahkan akan segera
mengirimkan makanan ke sana.
'Apakah menerima perhiasan'
'dari mantan menantumu
terlihat bagus?'
Saya merasa semua
orang akan pindah ke sini
setelah Toshu dan
Kinjal pindah ke Inggris.
Baik itu Anupama, putrinya
dan apa yang disebut keluarganya
sudah menjadi beban
pada anakku, Anuj.
- Itu selalu terjadi.
Aku ingin menghentikan
Anuj tapi aku tidak bisa
melakukan apa yang aku
inginkan jika ada Anupama.
Apakah kamu menyerah?
- Sama sekali tidak.
Saya ingin Anuj keluar
dari cengkeraman Anupama.
Setelah itu, Anuj akan
mengerti dan mendengarkanku.
Rencana yang sangat bagus.  Namun bagaimana
dan kapan Anda akan melaksanakannya?
Karena setiap gerakanmu gagal.
Saya akan mencari jalan keluar.
Namun Diwali kali ini
akan sangat eksplosif.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Bagaimana kamu akan melakukannya?
Saya dapat membantu.
Tapi itu akan menjadi lebih sulit bagi Anda.
saya akan mengaturnya.
Hanya saja, jangan beri tahu siapa pun.
Tapi dengarkan..
- Dengar..
Kebutuhan yang sangat besar akan uang dapat
membuat kita menjadi sangat membutuhkan.
Apakah saya melakukan sesuatu yang ilegal?
Aku bahkan sudah mengemas
semua hadiah untuk Rumah Shah.
Terima kasih.
Ayo bawa sedikit tambahan..
- Ya.
Bahkan tetangga
pun akan ada di sana.
Ya itu..
Mari kita hadiahkan koin
emas kepada orang tua Anuj.
Sebagai hadiah Diwali.
Mereka akan menyukainya.
Lakukan saja itu.
- Beberapa peralatan perak dariku.
Bagaimanapun, mereka adalah keluarga.
Ketika keadaan menjadi kacau..
Mereka tidak akan mengatakannya tapi kami
harus tetap membantu dengan alasan tertentu.
Mereka punya keluarga yang harus dijalankan.
Masa-masa sulit dapat menciptakan
situasi yang menyedihkan.
keluarga Shah
tidak punya sarana.
Tidak peduli bagaimana
situasi keuangan mereka
kita harus membantu mereka
meskipun mereka tidak meminta.
Anupama memberikan gelang emas
kepada Ibu Leela saat
baby shower Kavya.
Itu sebabnya saya
memberikan peralatan perak ini.
Maaf, aku berkata begitu karena
aku menganggapmu keluargaku.
Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Kita tidak boleh
mengatakan hal-hal yang tidak
dapat kita sampaikan
kepada orang lain sebelumnya.
Kamu banyak berpikir..
Memberi mereka hadiah..
Terima kasih.
- Jangan beritahu Nona Leela bahwa aku yang memberikannya.
Dia mungkin tidak menyukainya.
Sebelumnya orang
bahkan tidak mau minum
air dari tempat
mertua perempuan itu.
Semua ini akan terlihat salah.
Jadi jangan katakan padanya.
Anu, ayo pergi.
Sudah terlambat.
Saya punya beberapa saran
dari panti jompo
yang ingin Anda mulai.
Saya perlu mendiskusikan beberapa
pekerjaan kantor dengan Anda juga.
Kamu tetap di belakang.
Anupama, kamu boleh
berangkat ke Rumah Shah.
Saya akan pergi dengan Anupama.
- Tidak masalah.
Kamu tetap di belakang.
saya akan mengaturnya.
Anda mungkin datang nanti.
Tentu?  - Ya..
Sesuai keinginanmu..
- 'Pergi ke Rumah Shahmu.'
'Akan jauh lebih baik
daripada mereka datang ke sini.'
Bertindak sesuai usiamu.
Jangan melakukan terlalu banyak pekerjaan.
Anda akan jatuh sakit.
- Saya harus menyelesaikan pekerjaan yang telah saya lakukan.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
SAYA..
Saya tidak pernah mengejar uang
ketika saya masih muda, Leela.
Saya juga tidak
pernah sesukses itu.
Namun, saya senang
menjadi suami yang baik
ayah yang baik
a.. Orang yang baik.
Tapi hari ini, rasanya
seperti semua ini
sama sekali tidak berguna..
Untuk mendapatkan uang,
jika Anda harus bekerja keras
di usiamu saat itu..
Saya seharusnya malu!
Tidak tidak.
Mengapa kamu begitu marah pada dirimu sendiri?
Ini semua hanya masalah waktu.
Kalau dipikir-pikir
kalau itu adalah
keluarga penuh,
keluarga gabungan
jika rumah penuh maka mendatangi
para tetua seperti itu mereka
bahkan tidak mengangkat
satu jari pun untuk segelas air.
Mau bagaimana lagi..
Kami tidak seberuntung itu.
Kami tidak punya apa-apa
meski memiliki segalanya.
Tapi tidak apa-apa..
Anda bersama saya, bukan?
Nona Leela.  Pak Hasmukh..
Apa ini?
Ini..
Maksud saya, mengapa Anda
membuat ini dalam jumlah banyak?
I-Ini tidak mungkin hanya
untuk keluarga, kan?
Toshu dan Kinjal akan
pergi ke luar negeri, kan?
Kami membuat semua ini untuk mereka.
Ya.. Semua itu tidak akan mereka dapatkan di luar negeri kan?
- BENAR.
Oh begitu..
Kalau tidak bisa berbohong,
untuk apa mencoba, Pak Hasmukh?
Semua orang tahu bahwa Toshu
dan Kinjal tidak menyukai 'Chaklis'.
Jadi, mengapa ada begitu
banyak 'Chakli' di sini?
Juga, bagaimana mereka
membawa semua ini di pesawat?
Apakah mereka ingin
membuka toko di sana?
Semua ini
sepertinya pesanan grosir..
Apa itu?
Ya, sayang.
Permasalahannya adalah
Leela telah menerima
pesanan manisan dan gurih
dari tetangga karena Diwali.
Supaya..
Supaya kita mendapat uang..
Kondisi keuangan
kita bukan rahasia lagi.
Jadi, pasangan tua ini sedang mencoba melakukannya
melakukan yang terbaik yang mereka bisa.
Sebelumnya memang demikian
V-Vanraj yang dulu
jaga obat-obatanku
dan makanan kita.
Bahkan Samar biasa membantu.
Tampaknya sejak Samar meninggal
seolah-olah Vanraj tersesat ..
Dia kehilangan pekerjaan
karena kondisi mentalnya.
Jadi, apa yang harus saya katakan?
Kepada siapa saya meminta uang?  Dengan
siapa saya berbicara?  Apa yang saya katakan?
Apa..
Anda tahu betul bahwa selama
Diwali si tukang
pos, si tukang susu
tukang sapu, pembantu
dan sejenisnya
meminta bonus.  Jadi,
untuk mengaturnya
kita butuh uang tambahan, kan?
Satu dua!  Tiga empat!
Lima enam!  Tujuh delapan!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan!
Luar biasa!  Tepuk tangan untuk
dirimu sendiri.  Sangat bagus..
Oke teman-teman, itu saja untuk hari ini!
Tapi teruslah menari.
Ingatlah selalu..
Jika ada tarian di hati
maka seluruh dunia
adalah panggung.
Dan sekali menjadi penari..
- Selalu menjadi penari..
Luar biasa, teman-teman.  Hebat.
Tahukah Anda arti 'seluruh
dunia adalah panggung'?
Guys.. Ayolah.. Dalam
kehidupan kita yang sibuk,
sangat sulit untuk menyulap
segalanya dan menari juga
tapi kita pasti bisa
menari dalam hati kan?
Jadi, tari selalu
hidup di hatimu ya?
Jadi teman-teman, semoga
Diwali kalian bahagia dan sejahtera.
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Hai!  Diwali tidak akan berlangsung
selama empat hari ke depan.
Jadi, mengapa Anda
mengharapkannya terlebih dahulu?
Tapi ini juga libur 4 hari kan?
- Ya.
Jadi, kita akan
bertemu setelah Diwali.
Kurangi konsumsi gula dan jika
ada yang memecahkan kerupuk
berhati-hatilah, oke?
- Benar.. Teman-teman..
Ini sangat penting..
Berhati-hatilah terhadap binatang.
Dan jika teman-temanmu
memecahkan biskuit di
dekat mereka, kamu
harus melarangnya, oke?
Menghadapi semua kucing
dan anjing liar di lingkungan
Anda, Anda perlu memberi
mereka perlindungan di rumah Anda.
Bahkan hewan pun
menghargai nyawanya, bukan?
Apa kata orang..
Hashtag..
Kehidupan Hewan Penting.
Oke?  Pada catatan itu..
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Terjadi..
Selamat Diwali.
Ayo, duduk.
Ayo duduk kalian berdua..
- Aduh..
Anuj selalu memberitahumu
bahwa dia dan aku
seperti putra dan putrimu.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu dan
maksud saya, kami
ada di sana, Anda tahu.
Jadi, aku bisa memberitahu kalian berdua ini..
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak perlu melakukan semua ini.
Kami akan memberikan apa yang
Anda butuhkan.  Jumlahnya tidak penting.
Tapi saya tidak akan mengatakan itu.
aku sadar akan hal ini..
Saat tangan yang memberi
dibangkitkan untuk
menerima, meminta sesuatu
hal ini cenderung sangat
merusak harga diri seseorang
dan bekas luka itu
tidak pernah pudar.
Jadi, saya tidak akan mengatakan itu.
Aku bahkan tidak akan mengingatkan
kalian berdua tentang usia kalian.
Yang satu mungkin sudah tua
namun seseorang harus
selalu berusaha menjadi mandiri.
Aku bahkan tidak akan memberitahu kalian berdua
untuk tidak melakukan hal ini
karena dianggap cukup sepele
karena tidak ada pekerjaan yang sepele.
Seseorang menerima
pekerjaan berkat nasib baik dan
seseorang harus menghormati
segala jenis pekerjaan.
Jadi, mari kita lihat apa
yang kalian berdua lakukan
Saya menghormatinya.
Saya salut dengan pemikiran
Anda yang seperti ini!
Alih-alih mengemis uang
kepada orang lain, figur orang
tua saya malah bekerja
meski usia mereka sudah tua!
Aku benar-benar bangga
pada kalian berdua!
'Saya di sini atas nama Ibu
Leela dan Tuan Hasmukh.'
"Mereka sudah mengirimkan pesananmu."
'Aku tidak tahu kalau menantu
perempuanmu juga melakukan hal ini.'
'Saya mungkin menantu
keluarga Kapadia'
'tapi saya juga bangsal Bu
Leela dan Pak Hasmukh.'
'Harganya Rs.  1.499.'
'Apakah Anda akan membayar
secara online atau tunai?'